我们迎接他的时刻到了。
梦想的化身。
你的梦想，我的梦想，
所有家庭的梦想。
我们一直在等待的那个人，
雅伊尔·博索纳罗。
选举前一年，
他开始了竞选活动。
他是一个正直且思路清晰的人。
他敢于表达自己的想法。
因为真理终将战胜邪恶。
接纳上帝拣选的那一位：
雅伊尔·梅西亚斯·博尔索纳罗。
即使最高法院
将不利于他的民调数量成倍增加，
他无意离开政坛。
我有三个选择：
监禁、死亡或胜利。
我要告诉那些混蛋们：
我永远不会坐牢！
巴西高于一切，
上帝高于一切。
我们在天上的父，
愿祢的名被尊为圣。
愿你的国降临。
请将我们从媒体、
左翼和最高法院手中解救出来！
阿门，阿门，阿门！
四年后，
雅伊尔·博索纳罗已经确立了他的
风格：
好战且挑衅。
他找到了一个公众……
他的崛起与另一个巴西不期而遇……
是巴西
选举了博索纳罗，
巴西很大一部分地区
不仅承认博索纳罗，
但长得也很像他。
对雅伊尔·博尔索纳罗的个人魅力存在着非常明显的崇拜。
他做什么都无关紧要，
对他们来说，
博索纳罗是国家的救星！
他最常利用的情感是
仇恨。
他四处寻找敌人。
腐烂！腐烂！
他有四个孩子。
我是老大，
所以他叫我零一。
在军队中，它代表领导者。
统帅军队的人，
指代对象。
如果博索纳罗败选，我们真的
不知道会发生什么。
他的支持者可能会走上街头，
但问题是警方会怎么做。
以及军方将采取的行动。
那真是一个可怕的前景。
对雅伊尔·博索纳罗来说，
失败是不可接受的。
然而，这并非不可能。
很大一部分民众
都责怪他。
因为他应对疫情的方式。
30万至30000人死亡
——占遇难者总数的一半——
本来可以避免的
如果他没有顽固地拒绝
卫生措施。
这是议会委员会的意见：
指控总统
故意暴露
巴西人犯下大规模污染罪，
以及反人类罪。
巴西是
受影响第二严重的国家
在美国之后的世界。
我想知道疫苗护照是做什么用的？
为什么要给巴西人民套上这根枷锁？
我们的自由在哪里？
我宁愿死也不愿失去自由！
我是丽贝卡·卡比纳托，
我是一名医生。
我目前在
重症监护室，从事新冠肺炎相关工作。
我住在坎皮纳斯市，
在圣保罗州。
我从未想过有一天会经历这一切。
我刚结束实习，
疫情就爆发了。
我们并没有为这样的事情做好准备。
大学里没人教我们
如何应对疫情。
氧气供应有限，
医院人满为患。
巴西总统尽量淡化……
危机——甚至称之为“小流感”。
两年内，
他解雇了两名卫生部长。
又有一人辞职。
现在一切都与疫情有关。
我们必须制止这些故事！
是的，我对逝者感到惋惜。
但我们终有一天都会死去，
这里每个人都会死。
逃避死亡毫无用处，
逃避现实也毫无用处。
我们必须停止成为一个同性恋国家！
政治算计
或者说是挑衅的癖好
他拒绝接种疫苗。
当地方当局实施
健康限制措施时，
他与他们作对，
并在人群中行走
没有戴口罩。
你们没有待在家里，
你们不是懦夫。
我们必须正视自身的问题。
别再吵闹抱怨了。
你还要哭多久？
如果我们不努力，巴西将会变成什么样？
这种民粹主义态度背后，
隐藏着政治目的。
总统回应主要经济部门的利益
那让他获得了权力。
在巴西首都巴西利亚，
博索纳罗可以依靠他的家族成员。
他的三个儿子，都在2018年博尔索纳主义浪潮中毫无悬念地当选。
弗拉维奥年纪最大。
律师兼参议员
他简直就是他父亲的翻版……
我马上就到，好吗？
零一在那里？
他会做什么？
与政界人士会面？
太好了，那我这就来。
我很快就到。回头见！
Zero One是谁？
他是总统。
在军队中，零一是领导者。
统帅军队的人，
指代对象。
你知道，因为他有
四个儿子，
他总是把我们的名字搞混。
他从来不知道电话里对方是谁。
所以他给了我们一些数字，
因为我是他的长子，
对他来说，我是零一。
强硬且不受约束的右翼追随者，
儿子们得到了族长的绝对信任。
雅伊尔·博索纳罗不回应记者
是弗拉维奥负责处理这件事。
极少数情况下。
疫情向我们证明：
如果博索纳罗
巴西的苦难、社会混乱和失业并非由他们造成。
社会混乱和失业
情况会严重得多。
他孤军奋战，
他饱受批评，但今天，
事后看来，
他是对的。
因为当州长和市长们说：
“全面关闭，完全封锁”。
人们如何生存？
他们怎么吃饭？
为了养活他们的孩子？
这就是他推行
最高社会津贴的原因
在巴西历史上
在疫情期间。
这就是他为什么总是打架的原因！
这项援助，
博索纳罗迫于压力而启动。
来自议会：
每月100欧元
提供给最贫困的家庭。
三分之一的人口
将受益……
巴西是世界上最不平等的国家之一。
五个月后，紧急援助金
仅为每户家庭每月50欧元。
贫困问题正在急剧恶化。
自2014年以来，
饥饿问题首次卷土重来。
街头，
无家可归的人越来越多。
超过30%在圣保罗，
里约热内卢为 20%。
非政府组织加倍努力。
如今，每三个巴西人中就有一人
面临粮食安全问题。
他已经在幕后研究权力运作长达30年了，
在博索纳罗的领导下，我们见证了
极端自由主义的回归……
非常贫困的人，
买不起大米，
他们付了公交车票钱，买了豆子。
对巴西许多人来说，买肉已经成为一种奢侈。
我们真的不知道
经济形势会如何发展。
目前巴西
正面临极高的通货膨胀，
这是我们当时的想法。
这个问题很久以前就彻底解决了。
保罗·格德斯（Paulo Guedes），博尔索纳罗的手下
全能的大臣，
他的经济部长。
他是一位极端自由主义经济学家，
他捍卫
一切都必须私有化。
这是一个让创业者非常高兴的想法。
以及巴西农业综合企业的大部分
农业生产占
国民生产总值的四分之一，
并为全球五分之一的人口提供食物。
在巴西，
农业综合企业游说集团才是真正的掌权者。
为了确保他的支持，
雅伊尔·博索纳罗将致力于
削弱所有机构
为了保护环境。
如今，我国14%的领土
掌握在原住民手中。
太过分了！
以马托格罗索州为例：
为了能够运输农产品
在某些地区，
道路必须蜿蜒曲折
以绕过原住民的土地。
因为我们不被允许
越过它们。
勉强当选，
总统将未来置于关键地位。
土著土地掌握在
农业部手中。
原住民在巴西利亚举行示威游行
要求总统辞职
但一切都无济于事：
这座防护结构是
历经30年一步步建成的。
几个月内就倒闭了。
对我来说，亚马逊河就是优质水源。
这是纯净的空气。
对我来说，亚马逊就像一家富人药房。
一家货源充足的超市。
这是生命的本质。
博拉里人的领地
位于亚马逊雨林的中心地带，
从第一个城市乘船需要 10 小时。
但它正面临威胁。
我的名字是奥代尔·何塞·阿尔维斯·德·苏扎，
我被称为酋长达达。
自从雅伊尔·博索纳罗
成为共和国总统以来，
情况已经发生了变化。
已经发生了很多起袭击事件，
许多盗伐木材的贼想要
进入我们的土地，
但我们击退了他们。
许多入侵者带着猎犬
来到我们的土地上狩猎。
我们也把他们推开了。
博拉里人的首领组建了一支巡逻队来保护他的族人。
以及他们的祖地。
他们武装起来，
以自卫。
巡逻队员经常
受到死亡威胁。
我们年初就来了，
地面完好无损，而且很平坦。
今天，我们可以清楚地看到剥削的程度。
他们在这里安营扎寨了。
自从雅伊尔·博尔索纳罗上台以来，
原住民土地上的森林砍伐量
几乎增加了两倍。
分配给环境部的预算
大幅减少。
一段关于地主和博尔索纳主义者的历史细节。
亚马逊雨林横跨巴西七个州。
这是一个幅员辽阔的地区，真的很大。
总是那几个地方
容易着火。
这些人传统上
进行小规模烧伤
用于他们的种植园，或饲养牛。
但你可以乘飞机飞越亚马逊雨林，
飞行时间超过三个小时。
时速300或400公里，
你将看到的只有森林，
受到很好的保护。
我们显然是在为保护环境而战。
但我们也正在努力使
亚马逊成为一种工具
为了经济发展
为了民众
居住在这些地区的人们。
围绕亚马逊的这种紧张局势
将很快决定其命运。
巴西新任总统
在国际舞台上。
这是他第一次出国旅行，
他去了达沃斯
参加世界经济论坛。
他此刻正身处一群商界领袖之中。
来自世界各地的政治领导人，
前来探讨
地球面临的紧迫问题的知识分子。
绿色和平组织主任詹妮弗·摩根也在场。
人们希望他来到达沃斯时，
他会明确表示他明白
应对全球变暖的重要性
以及巴西在保护亚马逊雨林方面发挥的全球重要作用。
从某种意义上说，
他让我们对这些担忧感到放心。
我们在他竞选期间有过接触。
她记得那段不自在的时光。
在贾尔·博尔索纳罗和阿尔·戈尔之间，
这位前美国副总统
已成为一位人物
在应对气候变化的斗争中。
你好！
你知道，我们都非常担心
亚马逊的局势。
很抱歉在非正式会议上谈论这件事。
但这对我来说意义非凡。
我们不能忘记亚马逊。
我们拥有大量财富。
我非常希望能够与美国一​​起利用这些资源。
我不太确定我是否理解了……
我非常热爱美国人民。
巴西选出了一位
热爱美国的总统。
而亚马逊或许能
为世界提供解决方案。
我知道你是谁，我们不是敌人，
但我们必须谈谈。
我随时都愿意交谈。
这次采访结束后，我们和副总统阿尔·戈尔谈了这件事。
说实话，
我们并不理解博索纳罗的言论。
指的是本次对话期间。
总之，
我觉得我们俩都没能安心下来。
关于巴西的命运，
恰恰相反。
就像他的偶像唐纳德·特朗普一样，
博索纳罗坚持己见。
2019年8月，
在他上任八个月后，
亚马逊雨林燃起熊熊大火。
在批评人士的猛烈抨击下，
他指责他的欧洲同行们
进行外国干涉。
有些人有这种令人讨厌的倾向：
他们总是想
巴西仍然是殖民地。
我们是一个主权独立的国家，
亚马逊是我们的！
雅伊尔·博索纳罗令人不安。
它向世界展现了
巴西的另一面，
知名度较低，吸引力也较弱。
这位生活奢靡、极尽奢华的男人，
在公众眼中，究竟是怎样一个人？
他发现自己处于领先地位
拉丁美洲最大的民主国家？
是吗？
要了解这个人物，
你必须深入内陆，
与明信片上的景象相去甚远。
被排除在外的巴西，极度保守。
他长大的地方……
我去了他童年时期居住的小镇。
我与他儿时的朋友和老师们谈过。
安娜·克拉拉·科斯塔为一家公司撰稿
巴西发行量最大的政治杂志之一
她是最早对此感兴趣的人之一。
博尔索纳罗候选人的出身。
以及虔诚
他对政治感兴趣，
尤其是保守派政治，
它是从那时诞生的。
年轻的贾伊尔曾住在这里。
在圣保罗州乡村地区的中心地带
位于该国东南部。
在埃尔多拉多保利斯塔，
一个拥有15000名居民的小镇。
我和总统关系非常密切。
我们曾是同班同学。
那大约是1970年左右。
若昂·埃万杰利斯塔是他最好的朋友。
他还记得自己青少年时期的挫折
在一个正处于
经济奇迹之中的国家，
这使得乡村地区
被边缘化。
居民的经济状况
这里不是糟糕，而是可怕！
真是太糟糕了！
他们餐桌上有牛肉的那天
是值得庆祝的日子！
好可爱！
他是个非常优秀的学生，
实际上，非常优秀！
但他上课时做了很多蠢事。
他嘲笑所有人。
雅伊尔·博尔索纳罗忠诚可靠，
他一直与儿时的朋友保持着密切联系。
并将自己卑微的出身视为一种骄傲，
一种政治宣传工具。
在他竞选期间
以及在他整个任期内，
他在社交网络上发布视频，
并在视频中出演自己。
大家好，
我在保利斯塔埃尔多拉多。
就像这里，他展示了
他曾经居住的农场。
天哪，竟然已经50年了！
时间过得真快！
啊，看，是番石榴树。
你看，当洗手间门口排起长队的时候
我们来这里是为了做我们必须做的事情。
年轻的贾伊尔于20世纪60年代抵达埃尔多拉多。
他曾长期跟随父母游历该地区
正在寻找工作。
他是家中六个孩子中的老三，
他的祖籍是意大利。
天主教徒和贫困移民。
照片中他旁边是他的父亲。
没有牙医执照的牙医，
拔牙者。
当时，
埃尔多拉多幸存了下来
从香蕉种植园中幸存下来
环绕着这座城市的。
小农户——大多贫困——
为少数富裕的农场主工作。
这将是对他造成深刻影响的不公，
他将永远无法忘记。
今天，雅伊尔·博索纳罗发表了一篇演讲，其中揭示了
对某些群体的怨恨。
他反复强调，富人
想要伤害他。
知识分子想要伤害他。
只有他才了解
人民的需求。
而这要追溯到他年轻时在埃尔多拉多的时光。
因为这座城市里住着
一个非常富有的家族，
那就是帕伊瓦家族。
这是该地区的一个模范农场。
就在这里！
那是一栋很棒的房子。
我们进不去这里。
我们隔着墙看着他们，
我们爬上墙去看他们。
但我们进不去，
我们只是在监视他们。
我们看到他们在泳池里洗澡，
消暑降温。
但是我们无论如何都无法进入！
这个家庭在生活中所取得的一切成就
其余人口
则无法获得。
雅伊尔·博尔索纳罗经常和我谈论这件事。
这是他失败的体现。
为了离开他的村庄
以及他当时的处境，
雅伊尔·博索纳罗只有一个解决办法：
军队。
17岁时，在父亲的鼓励下，
他前往里约热内卢。
并整合了
一所著名的军事学校。
雅伊尔·博尔索纳罗于20世纪70年代初加入军队。
这个国家一直生活在
军事独裁统治之下
近十年。
请注意，
共和国总统已卸任。
1964年，在冷战的背景下，
军队以“共产主义威胁迫在眉睫”为借口夺取了政权。
抗议运动遭到镇压。
数千名反对者
遭到逮捕和酷刑折磨。
正是在这支军队中，
充满了反共主义色彩，
雅伊尔·博尔索纳罗将学会
玩弄政治
并能有效承受打击。
瓦尔迪尔·费拉兹目睹了这一切。
这位前海军军官一直是
雅伊尔·博尔索纳罗的影子顾问
30年。
因此，是一位老朋友，
他在军队里就认识他。
士兵们，准将们，
士官们……
这些人一直以来都非常崇拜他，
而且现在依然如此。
因为他是那个为他们而战的人！
如果一名士官在营房里出了什么事，
博索纳罗原本打算为他辩护。
博索纳罗上尉为低级士兵辩护
并谴责他们的低工资。
他甚至会通过媒体表达他的不满。
这会让他
受到军队的制裁。
但这将是他的第一个壮举。
他们把他关进了壁橱里。
他不可能在军队里混下去。
他就要死了
像个小船长一样，
或者至多像个普通上校。
正因如此，一位中士建议他
投身政界。
这位中士是一名灵媒。
他对他说：
我认为你完全有机会
成为一名议员。
你为什么不试试在政界闯出一片天地呢？
博索纳罗采纳了他的建议，
步入政坛。
在军队服役17年后，
雅伊尔·博尔索纳罗步入政坛
在士兵的支持下。
他将捍卫他们的事业。
他唯一的施政纲领是：提高
军队的养老金和工资。
鲜为人知的是，
他当选为里约热内卢市议员
多亏了军方的投票。
雄心勃勃的贾尔·博尔索纳罗
然后开始了一场运动
成为国家政治人物。
仅仅两年后，
他当选为联邦众议员
并飞往巴西利亚，
权力之都。
这位军方的小门生
进入了职业赛场。
但在国民议会里，
他根本就不是个人物。
为了扬名立万，他必须
在挑衅行为上走得更远。
著名政治记者
Thais Oyama 已关注
博索纳罗副手的迅速崛起和轰动效应。
他是一位政客，
但没人对他感兴趣。
你在议会走廊里遇到的那种政客
你甚至都没停下来聊聊天。
实际上，你有点害怕他，所以选择逃离他。
他会拦住你
浪费你的时间。
但他却追着政治记者跑。
记者们，
他一直打电话给我们，
让我们写一篇关于他的文章。
他就是那种类型的政客！
只要能让人感到震惊，就没有什么能阻止他。
我永远不会强奸你
因为你根本不配！
酷刑有效。我支持酷刑。
人们也支持酷刑。
意识到自己的话造成的尴尬，
贾尔·博尔索纳罗继续走得更远。
它唯有通过冲突才能存在。
去你的！
我恐同，而且以此为荣！
我会继续战斗，
因为我想亲眼看到
我的敌人倒在地上。
如果你的儿子爱上
一位黑人女性，
你会怎么办？
我不会跟你谈论
滥交的话题。
我不会冒这个险，因为
我的孩子教养得很好。
你是不是文盲？
他总是直言不讳。
我常说，一个词
就像枪响一样。
子弹一旦离开枪膛，
就无法挽回了。
话一出口，
就无法回头了。
所以我非常相信这种智力能力。
我父亲的测量非常精确
——或者至少几乎总是如此——
他能走多远。
他想以何种程度的影响力来传达他的信息？
那家伙带着武器来，
是为了伤害你，抢劫你，
摧毁你的家庭，
强奸你的妻子。
只有
爆头才能获得。
他会学会尊重你的！
在这个国家，投票改变不了任何事情！
什么都没有，绝对什么都没有！
遗憾的是，
只有当我们拥有……时，情况才会改变。
这个国家爆发了内战。
你会接受你的儿子……吗？
在他服义务兵役期间，
他发现自己不得不和一位同性恋者共用一个双人帐篷？
我清楚地记得
有人告诉我
这位名不见经传的小副手
正在进行全国巡回访问，
他把很多人聚集到了一起！
我跟随他去了该国的东北部。
在几个大城市。
我清楚地记得，
当我们到达机场时，
这是我人生中最令人惊喜的事情之一。
当我们到达大厅时……
人群一片混乱，
尖叫声此起彼伏。
当他到达时
身处人群之中，
人们立刻把他
扛在肩上，
他被人群托着冲浪。
人们在喊着一个我听不懂的词。
噪音震耳欲聋，
于是我问邻居：
“你在喊什么？
我听不懂。”
他告诉我“那是个神话！那只是个神话！”
我无法告诉你
我们是否完全否认，
或者如果这真的是非自愿的，
因为民调未能
反映出正在发生的事情。
但显然媒体并不
知道如何才能意识到这一点
博索纳罗现象。
博索纳罗现象，
他是其中一位匠人。
Waldir Ferraz 一直在提供建议
他的朋友贾尔·博尔索纳罗
超过30年。
没有政府正式职位
这位退伍老兵自愿转述
民众与总统之间
以及总统之间。
“你好，瓦尔迪尔，你好吗？”
听着，我有个朋友，
他的女儿住在意大利。
她支持我们的总统。
她想组织一场活动来迎接他。
你能把他在意大利的日记寄给我吗？
把它分享给我的朋友们？
好的？
亲亲！
我会立即把它发给博索纳罗，
因为这很重要！
哦，嘿，他上线了！
“贾伊尔，听听这条消息，
这是爱德华多将军发来的，
军人俱乐部主席。
我认为这很重要”。
这是某人制作并发送给我的。
我把它发给了博索纳罗，
因为这很重要。
这激励了他！
我还会把它发给我的所有联系人！
两人每天都通话。
在他的厨房里，拿着他的电话，
瓦尔迪尔传播视频，歌颂总统
从早到晚。
我现在正将一段视频发送给我在里约热内卢的联系人。
十分钟后，
它已经在贝伦区流传开来。
有用！
因为我加入了很多群组，
里面有很多我根本不认识的人！
我有一些来自巴西多个城市的团体：
伊瓜苏、圣保罗、巴西利亚……
听着，我这就给你演示。
贾伊尔说好的。
他已经回应了，你看到了吗？
事情就是这样。
有时人们认为我是在浪费时间
玩手机。
不，是我让这个国家运转起来。
是的，就是这样。
博索纳罗在社交媒体上发布大量短视频和令人震惊的内容
自他2017年开始竞选以来，他一直使用着这些短语。
来吧，想批评就批评吧。
但我不会为了赢得选民而改变自己！
你来选择投票给谁！
WhatsApp、Telegram、YouTube、
Instagram……
我们并不需要记者存在。
星期日，晚上9:55
我们刚刚突破了
1000万Facebook粉丝。
巴西是我们的了，谢谢大家！
我们开始将社交媒体
用作娱乐。
而我们一直以来都饱受苦难。
很多都源于新闻审查
我们将其视为一种自发的工具
直接与选民对话。
今天，这一切终于有了回报！
博索纳罗总统无疑是
总统之一
谁的沟通和交流最多
以及交流
他在社交网络上与支持者互动。
多亏了社交网络，
雅伊尔·博尔索纳罗感动了许多巴西人的心。
多年默默无闻之后，
他终于成名了。
他竞选之初的支持率
仅为4%，
比第一轮民意调查结果高出一个月
而一件意想不到的事情
将最终促成他的胜利。
我们首先要谈谈这份报纸所遭受的袭击
由共和国总统候选人雅伊尔·博尔索纳罗发表。
他当时正在市中心行走，
然后被人刺伤了。
他会再次知道如何
化解这场悲剧
将其转化为政治策略。
他的儿子爱德华多宣布他获释
手术室现场直播
在他的Facebook上。
我们将很快与雅伊尔·博索纳罗对话。
我先带你看看他的房间，
然后再拿着相机接近他。
你可以说话。
这次袭击本可能致命。
雅伊尔·博尔索纳罗
肠子被刺穿了。
他躺在病床上，向所有人展示自己的身体。
它的宣传活动
更多地是在社交网络上进行。
大家好！
手术两次
他将利用这次事故
不参与
在任何一场总统辩论中。
面对他，道路清晰可见：
他的主要政治对手，
前左翼总统卢拉，
目前身陷囹圄。
- 被指控贪污腐败。
露拉被关进监狱了，露拉被关进监狱了！
巴西万岁，变革即将到来！
伤愈后
几周后，
极右翼候选人雅伊尔·博尔索纳罗
赢得了55%的选票，
比费尔南多·哈达德多10分，
左翼政党候选人，
工人党，
前总统卢拉的。
海啸。
2019年1月1日，他接管了巴西。
及其2.1亿居民。
我们将团结人民，
珍视家庭，
尊重宗教
以及我们的犹太-基督教传统。
对抗性别意识形态，
捍卫我们的价值观。
谢谢大家！
巴西高于一切，上帝高于一切。
一旦掌权，雅伊尔·博尔索纳罗
就必须承担责任。
他将首先感谢那些一直支持他的人：
军队。
其一半的部长
——以及其副总统——
来自军队。
总计将有
超过6000名士兵占领
政府中的文职职能。
有人指责我政府里安插了
太多的士兵。
比所有独裁统治时期加起来还要多。
是的，没错。
但这是我的朋友圈！
我认为军方发现了
权力、金钱、声望
以及博索纳罗的人气。
博索纳罗上台后，
军方重新掌权。
这是一个军事化政府。
雅伊尔·博索纳罗不再仅仅依靠
军队。
他的支持，很大程度上要归功于另一个领域
他采取了策略性的方法：
争取福音派信徒的支持。
愿上帝保佑巴西总统。
雅伊尔·梅西亚斯·博尔索纳罗。
阿门！
他当选后的首次公开露面
总统去参加礼拜
这位牧师是全国最受瞩目的牧师之一。
福音派信徒——占总人口近
40%——
多数人投票支持雅伊尔·博尔索纳罗。
我肯定不是最博学的。
但上帝会指示他所拣选的人。
巴西是一个世俗国家。
但一旦掌权，
雅伊尔·博尔索纳罗便会
前所未有的平台
以及关键职位
对福音派游说团体而言，
现在处于领导地位
世界上天主教人口最多的国家
他任命的牧师中包括：
三位福音派牧师：
司法、教育、
以及妇女、家庭和人权部。
这是份小礼物
我把这些东西给那些来教会探望我的人。
这些是我一直随身携带的礼物。
我要带走这个人类胎儿，
和一个海龟蛋。
这个国家有些人
认为海龟蛋
比人的生命更重要。
所以我总是随身带着这些小宝贝，
以便送给别人。
我告诉他们，
这就是他们想要杀死的东西。
就是这样，博索纳罗政府，
这是一个支持生命权的政府。
一位受过律师训练的牧师
达玛雷斯·阿尔维斯为福音派游说团体工作了超过10年。
在巴西议会。
正是在那里，她遇到了
副总统博索纳罗，
她曾与谁一起开展反对堕胎的运动
同性婚姻与性别理论。
博索纳罗是基督徒。
博尔索纳罗祈祷。
博尔索纳罗读圣经。
其他政府
都受到马克思主义的影响。
当一个政府掌权时，
它会选择一种影响力，
事情就是这样。
我们，我们的影响力，根植于基督教，
我们对此毫不羞愧。
这就是巴西的选择：
一个基督教保守派政府。
是的，我们确实有这种影响力，
但我们的出发点是好的，请相信我。
福音派人士、军方、
食品行业……
这种多元化保守势力联盟有一个名称：
博尔索纳里主义。
这是一个复杂的概念，
在巴西境外也有人研究。
美国研究员
本杰明·泰特尔鲍姆
一位研究激进和极右翼运动的专家
密切研究这股新的政治力量。
博索纳罗政府由以下几个有影响力的团体组成：
这是正常现象。
但其中一个团体
极其激进。
如此激进，以至于许多人
难以接受
竟然会产生这样的想法！
这些人会反驳一切与事实密切相关的事物。
或者与进步有间接联系，
但这是在一个非常、非常深刻的哲学层面上。
他们不相信
通过科学、创新实现进步，
社会组织。
他们不相信
现代制度，
例如大学、媒体……
相反，他们认为
最重要的事情
我们社会中存在的都是过去的事情。
他们作为政治运动的目标
——作为一个好的政治运动——
目的是把我们带回
过去的地方。
贾尔·博尔索纳罗和他的政府
正在发起一场反对进步理念的运动
——他称之为价值观的颠倒
或者说是共产主义。
他一上台，
他终结了
文化部，
并决定清除机构中的潜在反对者。
尤其是那些支持
他最大的竞争对手，前总统卢拉的人。
博索纳罗上任后的首批措施之一
是“去左化”。
正如他所说，这是政府的政策。
他要求查看Facebook，
推特，
他的官员的账号可以看到
如果某个地方出现了一点危险信号
或者如果有人在谈论左派的话。
因此，他几乎动员了整个政府。
围绕着这场对共产主义者的搜捕，
这场对“小红人”的搜捕。
事实上，
出现了大规模辞职事件，
这导致技术岗位空缺，
关键岗位空缺，
而此时，政府本应
开始行动。
我们要枪毙左翼分子！
我们会把他们救出去的！
我们将彻底杜绝
来自巴西的粪便。
我指的是这个由以下人员组成的种族：
包括腐败分子和共产主义者。
在我看来，博索纳罗既是民粹主义者，
也是独裁者。
对……感兴趣，甚至感到兴奋的人，
使用国家暴力的想法
国家的镇压机器，
为了实现他们的政治目标。
与全球规模相比，
巴西不具备
同样的标志性特征
就像当今大多数极右翼运动一样。
这并非巴西极右翼最担忧的事情。
对他们来说，这更像是一场针对少数群体的斗争。
反对政治对手。
巴西左翼正努力
发出自己的声音。
工人党已经失去了
选民的信任；
最弱势群体。
他们现在已经赢得了民粹主义候选人的支持。
以及他的反精英言论。
一种紧张、暴力的氛围正在社会上蔓延。
一支由总统支持者领导的数字战队
追踪并威胁政府的反对者。
面对袭击，
有些人甚至选择躲在路障后居住。
有保镖保护。
我在YouTube上有4300万粉丝。
知道我可以依靠这些支持者，我感到无比欣慰。
但我从未像开始服用……以来那样遭受过如此多的仇恨。
反对贾尔·博尔索纳罗。
这是我从未见过的仇恨！
拥有4300万订阅用户的Felipe Neto
是世界上粉丝最多的 YouTuber 之一。
公开反对博索纳罗总统，
他的奉献精神使他当选
2020年，《时代》杂志
作为全球最具影响力的100人之一。
对于博索纳罗家族而言，
他已成为必须击败的敌人。
我像往常一样在电脑前工作。
突然，我的保安团队
告诉我：
“有一位警官
来见您。”
这个人给了我一份
正式文件
并告知我我被起诉了。
而且我必须在两天后去车站。
卡洛斯·博索纳罗，
总统的儿子之一，
他们利用《国家安全法》
对我提起诉讼。
这是对一项历史遗留法律的可憎滥用。
巴西军事独裁政权
旨在迫害政权的反对者
我花了很长时间才
明白，事实上，
共和国总统
和他的家人正在努力
把我送进监狱
就因为我表达了相反的观点
致博索纳罗政府。
他们完全沉沦于这种暴力之中。
因为他们认为自己正处于战争状态。
在战争中，一切皆有可能。
这场意识形态战争，
雅伊尔·博索纳罗将领导这场运动，
尤其针对媒体。
它们已成为一种缓解压力的方式。
他的袭击次数越来越多，
变得越来越暴力……
你们的新闻报道烂透了，
环球电视台的新闻报道烂透了。
你们这些无赖！
不要脸！
他们是暴徒！
闭嘴，我没问你！
圣保罗页报 (Folha de São Paulo) 是一份报纸
暴徒、骗子。
闭嘴，闭嘴！
没有什么能阻止雅伊尔·博尔索纳罗
他不会受苦
哪怕是最轻微的矛盾，
也会在他自己的阵营中引发。
内部冲突导致
短短三年内，已有17位部长离职。
首先从军队说起。
他想向他们证明，现在
他才是将军。
现在他是武装部队总司令。
从现在起，
他就是给他们发号施令的人。
从那时起，
政府的这个军事部门
已经逐渐失去动力。
然后它被另一个团体取代了。
由博索纳罗的亲属组成，
包括他的儿子们，
以及他儿子的朋友们。
面对这种专制主义倾向，
他的许多政治盟友
都离他而去
他们已经和他断绝了关系，正在寻找
一位干扰性较小的候选人。
左翼势力重返战场
他们拥护着历史人物卢拉。
最高法院已撤销对
腐败指控
他再次符合参选资格，并宣布
自己成为候选人。
但经过四年的博索纳罗主义统治，
社会更加分裂了。
比以往任何时候都更加激进。
而且很大一部分民众
不希望卢拉回归。
而左翼，现在与激进共产主义联系在一起，
就像独裁统治时期一样。
所以这些巴西人支持
极右翼候选人。
并且要经常、大声地在各大城市的街头巷尾宣传此事。
这是个谣言！
总统是个神话！
比如2021年5月的今天：
在里约热内卢，
成千上万的摩托车手前来向他们的偶像致敬。
在这些由他的粉丝组织的聚会中，
雅伊尔·博尔索纳罗被奉为
摇滚明星。
对于这些忠实的拥护者而言，他不仅仅是一位政治家，
他是国家的救星。
所有人都相信这个“​​神话”。
无论他说什么，他们都同意。
你可以肯定这一点，
我们为祖国献出生命。
我们将保障你的自由。
你们就是我们的军队。
比立法更重要的是什么？
司法权或行政权
是巴西人民的权力！
尽管战绩惨淡，
雅伊尔·博尔索纳罗可以依靠
一个坚定不移的支持基础。
四分之一的巴西人
不惜一切代价支持他。
他的忠实拥趸们完全原谅了他所做的一切。
他们不相信
任何可能的指控。
他遭到政治对手的反对。
他们只听他的！
神话，神话，神话！
我确信，即使没有博索纳罗，博索纳罗主义也会继续下去。
或许会用另一个名字，另一张面孔。
但他就好像打开了一瓶酒一样。
水已经沸腾了。
他让这些人发出了自己的声音。
敢于承担责任的巴西极右翼分子……
这是自1988年独裁统治结束以来的第一次。
若昂是表达支持的人之一。
支持博索纳罗总统
走上街头。
退伍军人，射击教官
他对安全议题很敏感，并对此表示赞赏。
博索纳罗的措施
旨在便利民众获取武器。
他不是唯一一个。
在雅伊尔·博索纳罗执政期间，武器销售额翻了一番。
巴西人当时几乎要爆发了，
这是事实。
当一群人数相当于巴西的人口爆发的那一天，
很难阻止它。
巴西当时已经发展到
腐败盛行的地步，
当时发生的一切令人感到无比羞耻，
还有那些挨饿的人们。
情况如此荒谬，
以至于反抗成了我们唯一的出路。
于是博索纳罗出现了
如同最后一道防线，
最后一道障碍，以便人们
他们没有发动反对自己国家的革命。
在他竞选连任期间，
雅伊尔·博尔索纳罗步
唐纳德·特朗普的后尘……
并且毫不犹豫地做出决定
几乎毫不掩饰地暗示
那场叛乱。
如果选举不能以
透明和民主的方式进行，
不会举行选举。
你们是我的军队，我们的军队！
无论博索纳罗走到哪里，
他一直受到大多数人的赞扬。
但如果你看看媒体报道，
他们说他有40%的胜算。
在民调中落后于领先候选人
而且他输给了所有候选人。
这太荒谬了。
对我来说，这证明他们明年会试图
操纵选举！
如果最终证实投票箱被作弊，
我认为这将是一场混乱的局面，方方面面都会如此。
枪战、斗殴和爆炸，
正如我们在巴西所说。
博索纳罗面临的压力越来越大。
左翼运动和少数群体，
在政府执政的四年期间，该组织成为了政府的目标。
正在动员起来。
已有超过100份弹劾请愿书提交……
目前针对他的多项调查正在进行中
——
但也指控他的儿子们，
他们涉嫌贪污腐败。
你必须密切关注
宪兵队，
以及民兵组织，
看看这些人
为了制造混乱究竟会走多远。
因为这正是典型的
博索纳罗风格，
利用混乱局面。
雅伊尔·博索纳罗会
靠武力继续掌权吗？
他会调动军队吗？
是否受到美国总统唐纳德·特朗普的启发？
对于博索纳罗2022年的竞选，
他将押注于简单粗暴的策略，
二元论修辞。
因为他的政府没有任何
具体的政绩可以拿出来。
他的政府这些年来一直在进行内部辩论，
制造混乱、危机，挑起冲突。
他们没有时间
做更多的事情了。
尤其因为他们从来没有
一个真正的政府计划。
如果没有欺诈行为，
我们显然会接受。
选举结果。
但如果没有舞弊，
博索纳罗总统就不会输。
在这个国家，投票是强制性的。
1.5亿巴西人
将于明年十月被召集。
他一心想要收复这个国家
卢拉利用了
对手取得的成绩。
但随着最后期限临近，
差距正在缩小。
一场巅峰对决即将上演，
两个男人，两个巴西。
选举后的日子
将考验其实力。
巴西的机构
以及拉丁美洲
最大的民主国家。